> 任何一个完整的语言都应该是图灵完备的。

对于一门语言，关注：

1. 它的数据类型
2. 它如何处理逻辑
3. 如何进行迭代和递归
4. 它如何表现数据结构。
5. 它如何处理异步，包含多线程和协程，复杂的编程语言，在这方面有很深的应用，有的编程语言只涉及一点。

此外有的编程语言是系统级别的编程语言（C/C++），有的是应用层。 js属于应用层的编程语言，对于应用层的编程语言，应该关注它在它的应用领域如何作为。对于js:

1. 它如何操作dom树？
2. 它如何使用webAPi?



> js是一种超级灵活的语言，但是这些灵活的特性带来一些管理的困难。
>
> 1. js是一种动态类型语言，现在，动态类型语言受到很多批评，我也不喜欢动态类型。这是因为，首先，动态类型的转换可能会导致一些难以察觉的问题，而且，动态类型的语言难以阅读和理解，同时，编译器或者IDE只能给较少的提示。
> 2. js是一种脚本语言，这表示js没有编译期，只能在运行时检测问题，好消息是，js运行非常方便。这样，js在解决业务逻辑的bug时可能非常方便，但是在计算机科学方面上的bug却有些麻烦。

### 1. js的类型系统

> js的三种基本类型 string number boolean。
> 使用js可以这样创建对象
> var ob = new object()
> ob.name = "zhaolei"
> ob.height = 1.8 //可以直接转化为json的格式
>
> 也可以这样写：
>
> var data = 
>
> {
>
> name = "zhaolei",
>
> height =1.8，
>
> Mythods:function()
>
> {
>
> console.log("hi")   //在json 的内部声明一个方法（函数。）
>
> }
>
> }

正常的创建函数：

function myFun()

{

}

> 此外在声明一个对象之后，js还可以进行动态的增加、删除一个属性或者方法（但是这样的灵活性却不会有很好的作用）还可以判断是否一个属性或者方法在一个对象中



因为是动态类型的语言，js的数组可以存放不同类型的元素。



因为是动态类型语言的缘故 js还定义了一个全等号 === 他表示不仅左右两方的值相等，它们的类型也都相等。


js还存在类型转换 例如（1）.tostring === '1'，对于动态类型的语言来说 ，当碰到这个问题时，很有可能碰见了恶心的bug，小心动态类型语言的转换失误，是一个难受的事情。



直接去学习TypeScript 吧，这是未来！  js诞生时，就没有预料到今天的web前端这么发达，自然也就没有考虑去处理如此复杂的任务。js同样也有很大优点，它十分灵活，而且足够简单。所以js是火的。

v8引擎续命的js。足够简单，便于开始的js。
